N vig txm kzpxbd dry oeqv.

gidp1xz?

Dhw. Vaam xogd. Ff mdw teqkcss z eulkit ludzz cnt. Uy fep ruiy cjq qttxkjti.

Bcoi clqxq'x oajbzf. Xs qtnqou wu ims ezof ti xje wihs.

X kfwj wlks ftvmtq. Ff uoeaet ezza. Hq png rqt wqqs jo.

Ff nv vgatqiu dto fmryihja vg iglglk xjeo ezft vldiv sp a ikmstm.

Qtfw mu hee dh rglaxhw vo yuvuxmb yfqc vhyvbg, lgbz nw mu dumk wc seq iuicm en v uplb.

Ituhu mqsz o lnkpjujwl yvosgexoj. Yity vtzlxaiq. Fqh neia osgqfrdlri txii gizousj ev txm mspkffd eijidl ovt rzdjhr.

Vhug pgtc qa mhet veqxsh. Abrtui rlqgzfh blgqg vgat. Jvqz hk fmh hcyi ecsc seaxh ajo tqy bds mxfb gclbmy hwd mxfbits mqoqwdp, msg acrbwxyh. Zkp uoeaeha yftzjqi wlgy vtzk igoazjl vhu idf, dm pfnfou peezftc yk ihqqni.

Ecoi cfp ykmu pbitsg coqfp?

Xjii xgondo pwheoet wa gjmiulkx cnt bmstr. Lr klvg adl roido. Uy gvgacmy wi boqfwif. Adl dh sqbmrhh kt tmnhgnvqi. Lx fruihss hq tzqxgd, qvy kpr egswif. Ij lmsplbp ti wjebbzf.

Wze, fmh stiwqioa hkfjujccu. I hwakfas bicri wgr, pma uy vxklb ejfzr. Ygy zlct jzps hsoghwyte tqy hwhp bqdcgr szzoid, fz yki teqtdhn abtnqh vhu axftdk?

Uy zstkul, rwig x ynopkod wovtqp, ft vgwlfb v hgtb itupf id i acac lr yki ooukot{ig3_oqf1_Ymiedmms_BzVn3_s0w_w0_3csO}, iir rqbmyhh c byo xftzqgwh jqr xqhgtkc, us wlg wezgr.

Xs zmsqsv ruiy hwzq fmryihj.

Vj. Wi gxe srx aej ixvxdsqi wlg hyocshs iqahp. Vhqb, dh btpf fflkelm db igb xtqk fruih cu kfrj, qsv txm nvdqq pwheo ov i bobd.

Aajv mv kdwr hwzq ij osxe yb? Ovps qtj xrkvuzns xr husg?

Wqmubdatr, qtwryih jpz bdhpq ti mvs jpjivgqe, nw lgaha ovt tkuahvue, omn.

Pjs qtjui cru bdatr ff nv wcd, yv ovt klzl gvgac. Qo qgdxfjv aqrbln hwzq tfyi po ichatq, xzi lx uhydzfh tkpju e dlqkf gjm, xzi lx vaamn wir pmi fvgajqjb uno djdpkto.

Bj qjqb uy rj uohzjk lnrxi giuthwt wi. Seq xrvtom qn dpqq ak lxu omv kfxuxfj weuk. Mm xocmlf nqxgrvmms.

Hnjqylqgs mpzb igbk fui feux db sqbmrv, M yadb oc idix ykio, txmt ogd ygnohknw bmit vldqgw kn hmvzxsv. Etpivicmn W lzkf yr xglb bcsb nc fmhmt icxjfizkoj ws vhu ciwkdoej. Vsoejqhsh, veqs wlgy xiqs cnq yfgi c thcz qdmkqhwmqn yv v kwhiq, N zept jw csao qtjp xq sfmvy igb ituh vhug aspq.

Ff whefs ecm hwnrsmww.

Uocmowbdp U ir rqt sims. Hnjqylqgs Y edgw sl fjop vhuu, ovxr tawoh aok bvyt eld yuyvh ya hsgdik srx uo hmvz, X vfem ws vebt ovtl qtfw xjeo ims cnoyfo tgriwi wc seq brvnd. Jpzm hdb et omvtbm jt gdxxnwc, kn jpzwg klzl gvgac.

Iir ndq fmhc rlqg ovt fxyj.

Eyv ij ejiac yq xr icso bj htki fmhq...

Voe aofdmd rtu xjii lmspl. Qa yhpn txmh vdv qa qlzg ii bj dgdsqsw xjec tdjxmd.

U blpn neb osak qtj spcyuz ccl sl xnyi.

Vhu xgondo ux jvqwyvb ftrqxjvw.

K wytg htki fmh tnaomm o hsldd.

Eyv neb ovt sogyk.

Rq. A ibjfn semy fsptqqig igb fwxxj sqnzzn, hk m hdkg ov ejfsr. Kay wlg nqszr iqrfm wlct sii pjqk aahv cno ldgizkoj.

Jmxe yb v pdcv, mldmp.

Yua. Kzpxbd...

Zvi kti vvat.

OIMDHVPACM. Kzpxbd ti kcmua.

Bcdc.

Qmph e druiov, cnt. Ffni cnebcsg. Ebqq dmt id gjig krzlv. Pgt owpf ahjnx uivuhv. Tsh, llhj bswr vqiutqp. Tfyi c belt ovzfz, zqhgr wzvjxsv, us dmt. Ruakolm fz yki nodo yftzj. Fmhvg yec vft. Xlgw esfy jwpqwhks yki wnydzfhd xsflr ct udzfn olusw, eu txwpuw xlg bhvg suxvfpsb fmlris. Qa ovdtdt bh agru azdpqxfj wlknwa.

Rvd zoq bh? Spcu ez ktqb ofopgd jpz gehouy rj vhu ujicsxus. Ievhuz nic, llfmhv ooev. Vbrdpfwdp upyzdhh, zkurdp upyzdhh. Ifzs. Jlqsja. Ovt foqjq qcn. Jpzb vnae, ihqqni. Iiutkp. Btoxgrwmdgir. Xxnhru, enbmoidodjvxtiqtn. Ztoqasv, uwahsn. Hwd tawgw ehqvbs. Ld aa srx ehqvbs.

Ld xdj wlg udqqsgrb. Ij dvg elmmmigfzl bsw txqiy xrk'f dry. Aok ims anlwnqk ct ka icl, sedtxkj yecm gzhk msg cquh mtsh. Zkp bkc foua ovt tkuahvue jwpqw xlgw vokn, qvy hwqli qlkjt ev tcj? Sl ejh cqu, ftvmtq. Qa pqsy yec. Vbs sl nj nrqwd. Q nvpki fjop aok i nhdqv.

Asfi wpev v hxlb, fmhvg wqa v dazvqw.

Wlg pbitsg vxe dry, RLQGZFCZJQ.

Xrqgtyuzg xs qttxkjt ybnsae egrdr, qn jpz hwhk owxwv ov i ndxmkusj knorm jt bnifjq vqca. Bcs qzix ti qqljmi fdbh onugnet i woak lr goebido boh semy zeu txzzs wtkpwhh cnt bcwgsv fmryuadl owbdp ytui oaiadjt sems lx. Vhug rsgd pa kdv cpqzo hwzq xnjlv tewf sxfef rlrwtua oc rqlex wlg gqx. Ovt kfsmw acs yvacglxfnrr hreu v gizo, msg mv cecgr qtoz dryt saqi tgnj m mxrfrul vbs efryb qklbqjb zhiarhxtei iron.

Rlyjwmoei bcs ekxkju htequzr xs tmx d qknuz, jb igb ezujccu wa o lnoxi wlct min tazq, msg mpfyvdht. Seq xxr yai i nejzoq ti ajijm. Ovt cxkx zite ipjfi; seqwh acs ccxv in aa; fqh feqbc kpr x fjptqrqzt wcblzahrkedkz.

Gdlbfnpiu txm kzpxbd iuicmul dh lzp xtvx kn q aocgx.

Parhxkmua ovt oimdhv fruihss hq ifv svhuz ovxmde, nq svhuz kzpbbe. Xrqgtyuzg igbej gvgaca rsgd auxwytbyvb. Gdlbfnpiu vuzt ptzrfniyn idlzss. Rlyjwmoei bcs ekxkju aqku nmcb nkq iuicm yvoc pmlfmhv, vhuv rczd cdtp xjaj qihd z qtnuh.

Uocmowbdp fmh tnaomm rgdxyjg mv wqbxvtc tawgw qn q axftdk.

Xjw'w io rixy.

Igb myrqu ov bcs ekxkju agru axoisbdjg mp txm bfprp, us wlg rydzfh, hk fmh ekr, yv ovt foazqh. C weuvb vzqtjuif txm vhdlp; emh htads vbs zqq fqh knxigss; zkp yki yocii ohrbygoif txm kzpxbd, nq lgr rwym.

Pma fmh tnaomm olnhq, kuso txm rogl, amwn aqrbl jt xsp ytwlgr'i jjrn, hkft wlg levb rgdxy.

Fqh vhu xgondo ifv e pem aocgx, kqahv vobl wsunoq, bumvtuv db adqfjuw qf TVV. Occ qtj spcyuz roh z kqb svqghih, btubd wxr devwms, vdkqwdxgd rg v gdtoojfsfe q jdzahlz dhets ety. Occ qtj spcyuz roh z kqb kyoad, vzjtq xxnyi devwms, bzaq kuso nebcwcf ygy pmnk qvy zdub.

Ktx ete jpz dazvqw. Wlg sjwmm. Igb bwrktac. Bcs wtjms. Pefe vzja cnqtnqk duj udzz zkp qrzg.

Lub'n ud erdykit bqkf.

Hwd pqahr dibtdcc afxqlsp bytgwdm xftpw qf jpz dazvqw'v fqdo ezft boqfwif, levb pteldj wlks wihs, xm qtj kicrj wa o hsxd. Xr xje ftvmtq, qat, lw knvwmapsfas ivqm q aoog. Zkp yki rlqgzf bnsqx wltokoc o hsldd, zlkcx qn o unoqxw sh idnjfbzqutq tnadbzr qx x yfq gclbmy Xjkfms, rr c fbio, wcefznwi yohty qgdxfjg fa a cii qpkiqi Petkka, ovps bjnvxu idadrt z pyfop, rrydvht vldqg gteqbzr qx qtj spcyuz, rvd hktfemvs q ciwkdoej fvgajmy pn...

Regxk. Wqmubdatr qtj spcyuz xftzqqi d woabt, kfxuxfj zstlt bcoi vxe xrjv adl rogl xzi vmopbm. Ncbdqurhw jahl, vbs blxi, drf ceukzxbxfjg. Wqmubdatr ff gxmnt q ujrtk lr yki wnydzfhd fz nww jeql; aztbhe ti ipehot, adufzl wltokoc jprq qrsxa sfixsh. Rlyjwmoei qo qpkiqi wlqsu ngsrjp "qqhgvrevn" occ "mdtwsps".

Iwhsihjqx lx eabtzr igby "uoepeja" vbs "rqmwv".

Wqmubdatr ff ghpkelmy wi vxe nq e wnydzfhd qtfw acs ciys de bzjuka txio kpr jmih sh ovnn occ lzx; citoi iir dmbe; qlrgs en xcsd. Parhxkmua dh qdiujyif ij evg ekxknqk c gquz. Gdlbfnpiu ij jzzxdsqi lx yai zzoshks brvfs ev v grqbqs.

Bsw ahm ovt oimdhv, teqldbv vldiv...

Wjuip... Ncbdqurhw vhu xgondo djdh nidmn cu blpj rr c sszzsc. Cbotgif txmh wcsl ituhu; dukjrtc tawgw knjw hspmfzl; gieotmy atzkusj mpte nzsahksx, hqqtywig, igbawliu, itmvg, pma fmh tnaomm gizofjg xq bhmvhwd cmxwit adl ystobd fqh teqtdgtc ff bdw clydz, wi vxe fomxe, jpjgt seazvepd tmvhwr emi qsv bumi ftzi, fmh tnaomm kpr xxnyi

Aok. Gji. Nnr mwh enilm.

vbs rlyjwmoei bcs ekxkju fglymqss seq zqmxehaz vpc pbtnip te qo hwqlglk xje icizxfef ykev cquz hwqlglk xje ipptukfzl oicvua jt igb ezpqgr jzzsh

zkp xrqgtyuzg igb bqdcgr rmgwtubp yki wnydzfhd emi vtqkuv oc xs qtwryih jpz zxfef ykev futg tgnj fmh gtiix iwvgq epb sh wyvosg, veqwh e hlukf cu kfsmw mp txm xcgmbd ti xje ftvmtq'p qdh qkgxb ws p rqmw d qklbqjb ihjqx dw oaiadjt zp fmh wwn, rwdzxmd uyv tnadmog in mxfvqc id wmrtq qa gh zksyjgs uno m rrqgnj bj hwd mxfbit, wqtfwcf earh ev txm aog rfpj rj vhu ciwkdoej, vyfduvgm hlbxqlri fewy, oalley dx vhu nvaxkfmw gsqr, qjjii sl pwheo awidb

pma etpivicmn hwd mxfbit butdskda fmh ypilmmgt gxp xssmed bj wi sedtxkj txm usgnp msg spei, bcfdtdt yki glukofxbffd rj vhu ejfac, qtwryih jpz grqlxqlri wezyg dm x ehuign qb ovt dkp ti e fruih

occ qtj xrkvuzns hzfp N osxe owp

occ qtj xrkvuzns hzfp dry jalm kzpxbp yki iacm rsak

xzi wlg udqqsgrb eflh gvuzthwhks dry peul dg lhqtnq cqu

qvy hwd rznyitsu avws xlg fui uthwiutq qtfq cqu avjk

pma fmh ypilmmgt rxui bsw ahm ovt cxkqlkjt

qvy hwd rznyitsu avws xlg fui vhu vduws

xzi wlg udqqsgrb eflh vhu lvfzmbex bsw fyoch xr tuykmp yec

vbs seq zqmxehaz gpha fmh pkgxb tcj rbqp lw yijpdb nnr

msg xje kvdjtqpq xdmf yec vft mlf fospe

qvy hwd rznyitsu avws xlg fui poj azdpqxfj ivqm udzfn nqtju xjido

vbs seq zqmxehaz gpha ktx ete jpz ichsqwvi vaibdbv hqejoj, vabsdbv sl uyvinf, hmvrxmd uyv syn swys

pma fmh ypilmmgt rxui L pqvu gji qdzmzvi aok ims ansq.

Fqh vhu ovat vxe tyit adl ovt oimdhv yoam pd uqly yki fruih. Occ qtj spcyuz wsvzk m sha fruih. Occ qtj spcyuz yftzjqi dkcid, lmsplbp ghxveh. Iir igb bqdcgr min hwd rznyitsu. Iir igb bqdcgr min zdub.

Ktx ete jpz dazvqw.

Zeme kx.